Velkommen! I denne korte video lærer
du, hvordan du opretter og tilføjer
brugere til sundhedsgrupper.
Dette hjælper med at holde
indstillinger og arbejdsprocesser
ensartede i hele din organisation.
Bekræft, at du har rollen som
Dragon-administrator eller global
administrator, og log på Dragon
Administration.
I Miljøkonfiguration skal du vælge
Organisation og vælge dit miljø.
Vælg Sundhedsgrupper.
Vælg Tilføj sundhedsgruppe.
Angiv et navn og en beskrivelse, og
gem derefter gruppen.
Åbn gruppen, og vælg Tilføj medlemmer.
Søg efter brugere fra din Entra-lejer,
vælg dem og gem.
For at tildele gruppen til en
organisationsenhed skal du gå tilbage
til hovedsiden Organisation, vælge et
niveau, åbne Tilføj medlemmer, vælge
Vælg sundhedsgrupper og gemme dine
ændringer.
Grupper tildeles nu samlet til
enheden.
Gruppér brugere for at standardisere
tilladelser og indstillinger,
muliggøre administration i stor skala
og reducere konfigurationsfejl.
Tak fordi du så med